Зрители, Божье время - самое лучшее.
С минуты на минуту мы войдем в Новый Год.
С Новым Годом!
Что такое Новый Год?
Что мы понимаем под годом - новым годом?
Это дар от Бога - часть Небесной природы Божьей.
В новом году вы призваны к Божьему образу жизни - я имею ввиду, к Его Божественной сущности
в рамках верности, постоянства и любви.
Любите своего ближнего, как себя.
Это все касается Бога - Новый Год.
Это все касается Бога, и ничего Божье не может быть возможно, если наше сердце не очистится.
В Евангелии от Матфея 5:8 Христос говорит нам: "Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят".
Христианство заложено в сердце.
Здесь речь идет только о сердце.
Какая позиция вашего сердца?
Вы таите обиду?
Когда вы таите обиду против брата, вы уже огорчили Святого Духа.
Ничто хорошее не сможет прийти.
Зрители, давайте помолимся.
Всякий барьер между вами и Духом Божьим - будь устранен, во имя Иисуса!
Когда вы войдете в Новый Год, всякий барьер между вами и Духом Божиим -
будь устранен, во имя Иисуса!
Всякая стена между вами и Духом Божиим - будь устранена, во имя Иисуса!
Я хочу верить, что ваши отношения с Богом были восстановлены.
Да.
В новом 2018 году ваши отношения с Богом были восстановлены.
Всякая стена, всякий барьер между вами и Духом Отца -
будь устранен, во имя Иисуса!
Пусть будут отношения между вами и Богом, во имя Иисуса Христа!
Зрители, с Новым Годом!
Я хочу сейчас дать вам знать,
что всякая неблагоприятная ситуация, в которой вы находились в 2017 году, была окончена вместе с концом этого года!
Всякая неблагоприятная ситуация в вашем бизнесе, карьере, браке и семье -
будь прекращена, во имя Иисуса!
Неблагоприятная ситуация в вашем здоровье,
с какими проблемами с кровью, жидкостями, конечностями, трудностями на вашем пути
вы бы ни столкнулись, во имя Иисуса...
По приказу Иисуса Петр пошел по морю.
По приказу Иисуса к слепому Вартимею вернулось зрение.
Я приказываю всякой неблагоприятной ситуации, в которой вы были в 2017 году, -
будь окончена вместе с концом 2017 года!
Вы проведены в новый 2018 год.
С Новым Годом!
С Новым Годом, братья мои!
Еще раз с Новым Годом!
Это Божий голос к вам.
С Новым Годом!
Это правильное время, и Слово, которое вы получаете, прямо от Божьего престола.
Да.
Еще раз с Новым Годом!
Да, я знаю, что вы ожидаете от меня многого - послания и пророчества на 2018 год.
Да, Божье время - самое лучшее.
Я хочу уверить вас, что это послание будет передано в Божье время.
С НОВЫМ НАЧАЛОМ От Имени Пророка Т.Б. Джошуа и Семьи Emmanuel TV